CONTRATO DE LICENCIA PARA EL USUARIO FINAL DE USO DE LA HERRAMIENTAS DE NELSON SOFTNET S.L. (INCLUIDAS LAS HERRAMIENTAS DE VERSIÓN PRELIMINAR O BETA)

IMPORTANTE. LEA DETENIDAMENTE: este Contrato de Licencia para el Usuario Final de Herramientas ContaNet.Tools ("CLUF") constituye un acuerdo legal entre usted (sea persona física o persona jurídica) y Nelson SoftNet S.L. respecto al producto de HERRAMIENTAS ContaNet.Tools (incluido las HERRAMIENTAS de versión preliminar o beta) anexadas a este CLUF y puede incluir medios asociados, materiales impresos y documentación "en pantalla" o electrónica ("HERRAMIENTAS "). Al instalar, copiar o de otra manera utilizar las HERRAMIENTAS, usted acepta quedar obligado por los términos y condiciones de este CLUF. Si no está de acuerdo con los términos de este CLUF, no instale, copie ni use de otra manera las HERRAMIENTAS.

1.  OTORGAMIENTO DE LICENCIA.

    (a)  DERECHOS RELACIONADOS CON LAS HERRAMIENTAS. Las HERRAMIENTAS contienen el archivo que se identifica como ContaNet.Tools.dll. Nelson SoftNet S.L. le concede una licencia limitada, no exclusiva y con una versión demo registrable para instalar y utilizar en un número ilimitado de copias de las Herramientas en versión demo, preliminar o beta que acompañan a este CLUF. Mientras no se posea un número de serie, estas HERRAMIENTAS mostrarán un anuncio, marca de agua o logo, el cual no debe ser suprimido, ocultado, obscurecido ni modificado en manera alguna por el usuario final. Una vez disponga de un número de serie y las licencias de uso de la versión completa de las HERRAMIENTAS, dicho anuncio, marca de agua o logo cesará de mostrarse.

    (b)  Propiedad.  Nelson SoftNet S.L. retendrá la titularidad y todos los derechos de propiedad sobre las HERRAMIENTES y este CLUF no se interpretará en ningún caso como una transferencia de derechos de propiedad o de licencia de las HERRAMIENTAS ni de su saber hacer ni su propiedad intelectual ni de las características o información aquí contenidas, excepto en lo que aquí se enuncie expresamente.

2.  HERRAMIENTAS DE VERSIÓN PRELIMINAR; ACTUALIZACIONES Y MANTENIMIENTO.  Las HERRAMIENTAS proporcionadas durante la beta corresponden a una versión preliminar. Es posible que las HERRAMIENTAS no funcionen correctamente y atraviesen cambios significativos en el futuro. Nelson SoftNet S.L. no tendrá obligación de ofrecerle mantenimiento o actualizaciones para las HERRAMIENTAS a las que se concede licencia a través de este Contrato. Al instalar estas HERRAMIENTAS con licencia en sus equipos informáticos y a fin de controlar el uso lícito de la misma, tanto en la versión de instalación como en la de actualización y/o mantenimiento. Nelson SoftNet S.L. accederá a su número de MAC, su número de serie, nombre de equipo, su usuario y otra información identificativa relevante. Por tanto, al instalar el mismo, usted está prestando su consentimiento libre, específico, informado e inequívoco al tratamiento de estos datos personales para la finalidad descrita. Usted, al usar estas HERRAMIENTAS, autoriza y consiente expresamente a Nelson SoftNet S.L. a captar estos datos para el control de licencias instaladas y mantener la seguridad de su licencia en acorde con la LOPD.

3.  RESERVA DE DERECHOS Y PROPIEDAD. Nelson SoftNet S.L. se reserva todos los derechos que no se le conceden expresamente a usted en este CLUF.  Las HERRAMIENTAS están protegidas por leyes y tratados de derechos de autor y de propiedad intelectual. Nelson SoftNet S.L. es propietaria de la titularidad, los derechos de autor y otros derechos de propiedad intelectual de las HERRAMIENTAS. Las licencias se otorgan por equipo y usuario. Para su incorporación en soluciones vendidas a terceros, deberá adquirir licencias propias a estas soluciones. Dichas licencias quedan acogidas a este CLUF siendo responsabilidad suya la de comunicar tal disposición a terceros.

4.  LIMITACIONES EN MATERIA DE INGENIERÍA INVERSA, DESCOMPILACIÓN Y DESENSAMBLAJE.  Usted no podrá utilizar técnicas de ingeniería inversa, descompilar, desensamblar revertir, manipular, desagrupar, o cualquier otro intento para descubrir, acceder o revelar el código fuente de las HERRAMIENTAS. Usted no podrá emular, copiar ni comercializar la estructura y funcionamiento, parcial o totalmente de las HERRAMIENTAS.

5.  DENEGACIÓN DE GARANTÍAS.  En la medida permitida por la ley aplicable, Nelson SoftNet S.L. le proporcionará las HERRAMIENTAS y los servicios de soporte técnico tal cual y con todos los defectos, y por la presente renuncian a todas las garantías y condiciones, ya sean expresas, implícitas o previstas por ley, incluidas pero sin limitarse a garantías, deberes o condiciones implícitas de comerciabilidad, idoneidad para un determinado fin, confiabilidad o disponibilidad, exactitud o integridad de las respuestas, resultados, ausencia de virus informáticos y ausencia de negligencia, todo ello relativo a las HERRAMIENTAS y la provisión o la ausencia de provisión de los servicios de soporte técnico o de otro tipo, información, software y contenido relacionado a través de las HERRAMIENTAS o derivados del uso del HERRAMIENTAS.

6.  EXCLUSIÓN DE RESPONSABILIDAD POR DAÑOS INCIDENTALES, INDIRECTOS Y OTROS. LIMITACIÓN DE RESPONSABILIDAD Y RECURSOS.  En la máxima medida permitida por la legislación aplicable, Nelson SoftNet S.L no se responsabilizará en ningún caso de daños directos o indirectos ni consecuentes, pérdida de beneficios, pérdida de información confidencial o de otro tipo, interrupción de negocios, daños a las personas, pérdida de privacidad, incumplimiento de obligaciones, ya sea de buena fe o con diligencia razonable, negligencia y cualquier pérdida pecuniaria o de otro tipo), que se deriven o de otro modo estén relacionados con el uso o incapacidad de usar las  HERRAMIENTAS, la provisión o ausencia en la provisión de los servicios de soporte técnico o de otro tipo, información, software y contenido relacionado a través de las HERRAMIENTAS o que se deriven del uso de las HERRAMIENTAS, o de cualquier otra forma bajo o en conexión con cualquier disposición de este CLUF, incluso en caso de error, de agravio (incluida negligencia), incorrecta representación, responsabilidad estricta, ruptura de contrato o ruptura de la garantía de Nelson SoftNet S.L. aun en el caso de que se hubiera informado a Nelson SoftNet S.L de la posibilidad de estos daños. El usuario final no podrá usar las HERRAMIENTAS de ninguna otra manera que sea ilegal o no esté autorizada por este CLUF. El titular de la licencia asume su exclusiva responsabilidad en dicho monitoreo. El titular de la licencia no usará las HERRAMIENTAS en conjunción con otros contenidos que puedan ser ilegales, obscenos, indecentes, difamatorios, que inciten al odio racial o étnico o violen los derechos de terceros o que pudieran sean cuestionables en cualquier circunstancia. Los daños en los que pueda incurrir por cualquier razón, la única responsabilidad de Nelson SoftNet S.L. bajo cualquier disposición de este CLUF y la única acción que podrá interponer usted por todo lo aquí dicho se limitará a los daños reales sufridos por usted, basados en una creencia de buena fe, hasta la cantidad que pagó por las HERRAMIENTAS. Las antedichas limitaciones, exclusiones y renuncias se aplicarán en la medida permitida por la ley aplicable, incluso en el supuesto en que alguna acción no sirva a su fin esencial.

7.  RESOLUCIÓN.  Sin perjuicio de cualquier otro derecho, Nelson SoftNet S.L. puede resolver el presente CLUF en caso de incumplimiento por su parte de los términos y condiciones del mismo. En dicho caso, usted deberá destruir todas las copias de las HERRAMIENTAS y todas sus partes componentes.

8.  LEYES RECTORAS, JURISDICCIÓN Y HONORARIOS DE ABOGADOS. Este contrato se constituirá y regirá por las leyes de la Comunidad Autónoma de Canarias, España, y a menos que no exista jurisdicción autonómica, en cuyo caso el Destinatario admite la jurisdicción y competencia exclusivas del Tribunal Superior de España. El Destinatario renuncia a todas las defensas por falta de jurisdicción personal o defecto de competencia territorial.  Cualquiera de las dos partes puede entablar el proceso en la forma que autoriza la legislación aplicable o las normas procesales. Ninguna falta o retraso de Nelson SoftNet S.L. en ejecutar sus derechos o recursos podrá ser tomada como un acto de renuncia a menos que sea especificado por notificación escrita. Ningún ejercicio individual o parcial de cualquier derecho o recurso de Nelson SoftNet S.L. funcionara como renuncia ni excluirá cualquier otro, u otros, ejercicios de aquel o de cualquier otro derecho o recurso. El licenciatario indemnizará, no culpará y defenderá a NELSON SOFTNET, S.L. de todo reclamo, daños, honorarios de abogados, costos y demandas legales que surjan de o como resultado del uso o distribución del Contenido por parte del Licenciatario.

9.  CONTRATO COMPLETO; DIVISIBILIDAD.  Este Contrato constituye el contrato completo y exclusivo entre Nelson SoftNet S.L. y usted respecto al tema de la presente, y sustituye o anula todos los acuerdos, comunicaciones, propuestas, declaraciones o contratos anteriores o contemporáneos orales o escritos no incorporados específicamente a éste.  Si alguna disposición de este Contrato fuera declarada no válida, sin aplicación o ilegal, las restantes disposiciones continuarán con toda su fuerza y efecto.
